# Рафик

- **Принадлежность:** Ассамиты (клан)
- **Источник:** https://wod.fandom.com/ru/wiki/Рафик

## Описание

Рафик («товарищ») — звание воина, переросшего положение фидаи и доказавшего, что способен самостоятельно выживать во внешнем мире и выполнять поручения старших. Некоторые применяют это слово ко всем достойным членам клана в целом, но большинство рафиков не признают такого права за чародеями и визирями — среди воинов оно чаще служит способом подчеркнуть, что фидаи ещё не стал «настоящим» бойцом.
